Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= សុបិន្តល្អ =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Shen Wanqing!
Shen Wanqing!
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Touch me again,
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត,
and you'll never see your son again.
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ។
If you want to see your son,
បើចង់ឃើញកូនប្រុស
trade it for the truth of that year.
ជួញដូរវាសម្រាប់ការពិតនៃឆ្នាំនោះ។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Liu Qinghe was a bandit who robbed and killed,
Liu Qinghe គឺជាចោរ ដែលបានប្លន់ និងសម្លាប់។
yet he managed to slaughter the entire Liu family
ប៉ុន្តែគាត់អាចសម្លាប់ គ្រួសារ Liu ទាំងមូល បាន។
and live under another man's name for 20 years
ហើយ​រស់នៅ​ក្រោម ​ឈ្មោះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
without ever slipping up.
ដោយមិនធ្លាប់រអិល។
There must have been someone
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
who paved the way for all of you.
ដែលបានត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
What I want is the person
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមនុស្ស
who raised you bandits
ដែលចិញ្ចឹមពួកចោរ
up to this splendid high hall.
រហូតដល់សាលខ្ពស់ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
You vicious woman!
អ្នក​ស្រី​កាច!
Are you trying to kill me?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
A vicious woman?
ស្ត្រី​កាច​ម្នាក់​?
Xie Ruilan.
លោក Xie Ruilan ។
When you played Liu Qinghe's accomplice,
នៅពេលដែលអ្នកលេងសមគំនិតរបស់ Liu Qinghe,
how many lives did you cost?
តើអ្នកបានចំណាយជីវិតប៉ុន្មាន?
Using the bones of one woman after another
ការប្រើឆ្អឹងរបស់ស្ត្រីម្នាក់ បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
to build that man-eating arch of chastity,
ដើម្បី​កសាង ​ក្លោងទ្វារ​នៃ​ព្រហ្មចារីភាព ​ដែល​ស៊ីមនុស្ស​នោះ
have you ever heard
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
their crying at night?
យំរបស់ពួកគេនៅពេលយប់?
You were born noble,
អ្នកកើតមកថ្លៃថ្នូរ
a young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
You had everything from birth.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាំងពីកំណើត។
You know nothing of us.
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីយើងទេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
we fought to the death just for a mouthful of food.
យើង​តស៊ូ​រហូត​ដល់​ស្លាប់ ដោយ​គ្រាន់​តែ​អាហារ​មួយ​មាត់។
Do you think this overwhelming fortune
តើ​អ្នក​គិត​ថា​សំណាង​ដ៏​លើសលប់​នេះ​ទេ?
fell from the sky?
ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
If we hadn't stepped on others' heads,
បើ​យើង​មិន​បាន​ជាន់​ក្បាល​អ្នក​ដទៃ
we'd have frozen to death in a mass grave long ago.
យើង​បាន​ជាប់គាំង​ស្លាប់ ​ក្នុង​ផ្នូរ​ដ៏​ធំ​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
To survive,
ដើម្បីរស់,
what's wrong with doing whatever it takes?
ធ្វើអ្វី ក៏ខុសដែរ?
As long as I hold power,
ដរាបណាខ្ញុំកាន់អំណាច
even if my name were Xie Zhaodi,
ទោះបីជាខ្ញុំឈ្មោះ Xie Zhaodi ក៏ដោយ
no one would dare look down on me.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ។
Using others' bones
ការប្រើឆ្អឹងរបស់អ្នកដទៃ
to raise yourself higher,
ដើម្បីលើកខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ,
can you swallow
តើអ្នកអាចលេបបានទេ។
such wealth?
ទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ?
Can you ever repay
តើអ្នកអាចសងវិញបានទេ?
so many sins?
បាបច្រើនម្លេះ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
the Shen family is any better?
គ្រួសារ Shen ប្រសើរជាង?
Using Dongzhu pearl to raise the Qin family's army,
ប្រើគុជ Dongzhu ដើម្បីលើកទ័ព របស់គ្រួសារ Qin
and meddling in state affairs.
និងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរដ្ឋ។
This world
ពិភពលោកនេះ។
was ruined by people like you,
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយមនុស្សដូចអ្នក,
monsters who defy all order
សត្វចម្លែកដែលប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញទាំងអស់។
who turned the world upside down.
ដែល​បាន​បង្វែរ​ពិភពលោក​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
There was never any Dongzhu pearl.
មិនដែលមានគុជ Dongzhu ទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Just you alone, you think you can topple the heavens?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ម្នាក់ ​ឯង​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ជាន់​លើ​មេឃ​?
Then I'll tear apart the power that made the lies.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំបែកអំណាច ដែលបង្កើតការកុហក។
Even if I tell you what you want,
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I don't believe you'll spare my son.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងទុកកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
that's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
you have no choice.
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Go back and rest.
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
You have one night to consider.
អ្នកមានពេលមួយយប់ដើម្បីពិចារណា។
You still dare show your face?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានបង្ហាញមុខទេ?
Where did you hide that wretched child?
តើអ្នកលាក់ខ្លួនក្មេងកំព្រានោះនៅឯណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I know you covet the Lan family.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានគ្រួសារ Lan ។
Are you seeking death?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
Would you really bear to kill me, Master?
តើ​អ្នក​ពិតជា​ទ្រាំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ​លោកគ្រូ?
How could you
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
trust an outsider to handle all that dirty money?
ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ក្រៅ​ឲ្យ​ដោះស្រាយ ​លុយ​កខ្វក់​ទាំង​អស់​នោះ?
You still dare speak of shame?
នៅតែហ៊ាននិយាយរឿងខ្មាស់?
(Steadfast and Upright) As the Matriarch of the Liu family,
(ខ្ជាប់ខ្ជួន​និង​ទៀងត្រង់) ក្នុង​នាម​ជា​បុព្វបុរស​នៃ​គ្រួសារ Liu,
you embezzled the estate to fund that brat,
អ្នក​បាន​កេង​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​ដើម្បី​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដល់​កូន​កំលោះ​នោះ
leaving the Liu Residence empty.
ទុកឱ្យ Liu Residence ទទេ។
Where will the monthly tribute silver come from now?
តើប្រាក់សួយសារអាករប្រចាំខែនឹង មកពីណាឥឡូវនេះ?
Master, I have my own clever plan.
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានផែនការដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ។
Young madam.
លោកជំទាវវ័យក្មេង។
Speak.
និយាយ។
Madam...
លោកជំទាវ...
Madam found young master's body by the lake.
លោកជំទាវ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព​ម្ចាស់​វ័យក្មេង ​នៅ​មាត់​បឹង​។
What?
អ្វី?
Son!
កូនប្រុស!
My son!
កូនអើយ!
Why did you leave me like this?
ហេតុអ្វីអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
My son!
កូនអើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wenyu is already gone.
Wenyu ទៅហើយ។
Let him rest in peace.
សូមឱ្យគាត់សម្រាកដោយសន្តិភាព។
Mother.
ម្តាយ។
My husband was an excellent swimmer.
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកហែលទឹកដ៏ល្អម្នាក់។
This matter is rather strange.
រឿងនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
It's better to see the body clearly.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីមើលឃើញរាងកាយយ៉ាងច្បាស់។
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I absolutely will not be mistaken.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនច្រឡំទេ។
Yan.
បាទ។
Rest assured.
ធានា។
I will make sure you
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
remain forever with my son in dignity.
នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
According to the rules of the Liu family,
យោងតាមច្បាប់ របស់គ្រួសារ Liu ។
when a man dies,
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ស្លាប់,
a woman must accompany him in burial.
ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវទៅជាមួយគាត់នៅក្នុងការបញ្ចុះ។
This at least fulfills your wedded love.
នេះយ៉ាងហោចណាស់បំពេញសេចក្តីស្រឡាញ់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Master has arrived.
លោកគ្រូបានមកដល់ហើយ។
Darling.
Darling ។
Father.
ឪពុក។
The body has been in water so long that it is unrecognizable.
រាងកាយ​ស្ថិត​ក្នុង​ទឹក​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ដែល​មិន​អាច​ស្គាល់​បាន។
Please allow me to examine the body.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យសាកសព។
Fine.
ល្អ
Quick.
រហ័ស។
You...
អ្នក...
Father, it really isn't him.
ឪពុក ពិតជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
It really is my son.
វាពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Son. My son!
កូនប្រុស។ កូនអើយ!
Heavens above.
ស្ថានសួគ៌ខាងលើ។
Master.
មេ។
Speak.
និយាយ។
Using "to follow husband in death",
ប្រើ "ធ្វើតាមប្តីស្លាប់",
let Lan Mengyan fake her death in a coffin.
ទុក​ឲ្យ​ឡាន ម៉េងយ៉ាន ក្លែង​ខ្លួន​ស្លាប់​ក្នុង​មឈូស។
This way you could seize her dowry,
វិធីនេះអ្នកអាចរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង
enough to supply the tribute money to the nobleman by month-end.
ល្មម​នឹង​ផ្គត់​ផ្គង់​ប្រាក់​សួយសារអាករ ​ដល់​អភិជន​នៅ​ចុង​ខែ។
You could also naturally bring her into the private courtyard
អ្នកក៏អាច នាំនាងចូលទៅក្នុងទីធ្លាឯកជន ផងដែរ។
and protect her from the gossip of the world.
ហើយការពារនាងពីការនិយាយដើម របស់ពិភពលោក។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
you just need
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
to find a stand-in corpse.
ដើម្បីស្វែងរកសាកសព។
Yu.
យូ
My poor Yan.
យ៉ាន កំសត់របស់ខ្ញុំ
Six hours later,
ប្រាំមួយម៉ោងក្រោយមក,
the funeral procession will carry the coffin in.
ពិធីបុណ្យសពនឹងយក មឈូសចូល។
If you do not wish to die with him,
បើមិនចង់ស្លាប់ជាមួយគាត់
return my son to me.
ប្រគល់កូនប្រុសមកខ្ញុំវិញ។
Come, Yan.
មក យ៉ាន។
Get up quickly.
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
My poor, ill-fated Yan.
យ៉ាន កំសត់របស់ខ្ញុំ។
Steward Chen.
អ្នកបម្រើ Chen
Help the young madam back to her room to rest.
ជួយ​លោកជំទាវ​ត្រឡប់ ​ទៅ​បន្ទប់​សម្រាក​។
Attend to her carefully.
ចូលរួមជាមួយនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes.
បាទ។
(Four hours later)
(បួនម៉ោងក្រោយមក)
Qing.
ឈីង។
Why are you only arriving now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់ឥឡូវនេះ?
You promised to run away with me.
អ្នកបានសន្យាថានឹងរត់ចេញជាមួយខ្ញុំ។
Were you lying to me?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ?
Wenyu.
របស់អ្នក។
- Are you alright? - Mother.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ម្តាយ។
Mother.
ម្តាយ។
My dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I have finally found you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
Listen.
ស្តាប់។
I have already found a stand-in corpse for you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ ​សព​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រួច​ហើយ។
In a few days, I will take you away.
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Good.
ល្អ
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm glad you're safe.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Look at you, you're covered in bruises.
មើល​ទៅ អ្នក​មាន​ស្នាម​ជាំ។
You've lost so much weight these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់។
It's all because of that wretch
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​អាក្រក់​នោះ។
who brought you to this state.
ដែលនាំអ្នកមករដ្ឋនេះ។
Yes.
បាទ។
All because of her.
ទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
I will kill her now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។